Repository: BurmaCenterPrague/mycitizen.net-translations
Catalog: ksw - S'gaw/messages.po
Languages: kr

source: You are not allowed to see the memberships.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗတၓမ့ၓကရူၓဖိတဖၗဘၗ

source: You are not allowed to see the subscribed groups.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗပွၖလၔအႏုၘလီၖတ့ၓဒ္ကရၔဖိတဖၗဘၗ

source: You are not allowed to see the subscribed users.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗပွၖသူတၓဖိလၔအႏုၘလီၖတ့ၓဒ္ကရၔဖိတဖၗဘၗ

source: You are not allowed to see the subscriptions.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗတၓကဲထီၗကရၔဖိအဂ့ၓဘၗ

source: You are not allowed to view this group.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗကရူၓအံၖဘၗ

source: You are not allowed to view this resource.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗresource(တၓအကံၓအစီ) အံၖဘၗ

source: You are not allowed to view this user.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗပွၖသူတၓဖိအံၖဘၗ

source: You can only send messages to friends.
kr: နဆွၔန့ၓနတံၖသကိးတဖၗတၓကစီၗသ့လီၖ

source: You currently block this user
kr: အခါခဲအံၖနႀတီဃၘပွၖသူတၓဖိအံၖလီၖ

source: You currently block this user.
kr: အခါခဲအံၖနႀတီဃၘပွၖသူတၓဖိအံၖလီၖ

source: You have entered a wrong key.
kr: နႏုၘလီၖကမၗနီၗဝံၗခံလံ

source: You have joined the group.
kr: နမၖဘၗထြဲလိၘနသးဒီးကရူၓအံၖဝံၖလံ

source: You have no friends yet. You can start sending messages only after someone has accepted your friendship request.
kr: နတံၖသကိးတအိၗဒံးဘၗ႕ပွၖတဂၖဂၖမ့ၓတူၓလိၘနၖဒ္တံၖသကိးဒီးနစးထီၗဆွၔအီၖတၓကစီၗသ့လံလီၖ

source: You have no permission to create a resource.
kr: တၓခြဲးတၓယၘတအိၗလၔနကဒုးအိၗထီၗresourceအသီတခါဘၗ

source: You have no permission to create groups.
kr: နတဒိးန့ၓတၓခြဲးတၓယၘလၔနကဒုးအိၗထီၗကရူၓတဖၗဘၗ

source: You have no permission to create resources.
kr: နတဒိးန့ၓတၓခြဲးတၓယၘလၔနကဒုးအိၗထီၗresourceတဖၗဘၗ

source: You need to log in to send messages.
kr: ဒ္သိးနကဆွၔတၓကစီၗအဂီၓလိၗလၔနကဘၗႏုၘလီၖၒ

source: You need to subscribe in order to comment.
kr: နကဟ့ၗထီၗတၓထံၗအဂီၓအလီၗအိၗလၔနကကဲထီကရၔဖိတဂၖလီၖ

source: You requested a change of your email address. A message with a link was sent to your old address. The new address will be activated once you confirmed the change.
kr: နဃ့ခြဲးလၔနကလဲလိၘနemail address လီၖ႕ပဆွၔန့ၓနၖတၓကစီၗအိၗဃုၘဒီးLinkဆူနaddress အလံၖဝံၖလံ႕နမၖလီၖတံၓက့ၖမ့ၓဝံၖဒီးကစးထီၓမၖတၓလီၖ

source: My Connections
kr: နတၓဆဲးက်ိးလိၗသးကရၔ

source: Your IP is known at www.stopforumspam.com as spam source and was blocked.
kr: နIPဘၗတၓသ့ၗညါအီၖလၔwww.stopforumspam.com ဒ္တၓဘိးဘၗသ့ၗညါတခါအသိးဒီးဘၗတၓႀတီးဃၘအီၖလီၖ

source: Your account has been deactivated. If you think that this is a mistake, please contact the support at %s.
kr: နaccount ဘၗတၓမၖအီၖဒ္သိးအတမၖတၓလၔၖဘၗ႕ နမ့ၓထံၗလၔမ့ၓတၓကမၗတခါဒီးဝံသးဒုးသ့ၗညါပွၖဖဲ%s တက့ၓ

source: Your email is known at www.stopforumspam.com as spam source and was blocked.
kr: နemail ဘၗတၓသ့ၗညါအီၖလၔwww.stopforumspam.com ဒ္တၓဘိးဘၗသ့ၗညါတခါအသိးဒီးဘၗတၓႀတီးဃၘအီၖလီၖ

source: Your email:
kr: န email

source: Your image still needs to be cropped to the right dimensions before you can continue!
kr: နတခ်ဳးလဲၖဆူညါတတီၖန့ၗအလီၗအိၗလၔနကဘၗမၖဘၗလီၗဘၗစး/ဘွီဘၗက့ၖနတၓဂီၖဒံးလီၖ

source: Your image still needs to be resized before you can continue!
kr: နတခ်ဳးလဲၖဆူညါတတီၖန့ၗအလီၗအိၗလၔနကဘၗမၖဘၗလီၗဘၗစး/ဘွီဘၗက့ၖနတၓဂီၖဒံးလီၖ

source: Your message has been sent.
kr: နတၓကစီၗဘၗတၓဆွၔအီၖဝံၖလံ

source: Your messages
kr: နတၓကစီၗတဖၗ

source: Your password has been successfully changed, you can now log in.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗတဖၗတၓဆီတလဲကြံၘဝံၖလံ႕ခဲအံၖနႏုၘလီၖသ့လံ

source: Your password has been successfully changed.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗအံၖ တၓဆီတလဲကြံၘအီၖန့ၓဂ့ၖဂ့ၖလီၖ

source: Your password must be at least 8 characters long and contain at least one lower-case letter, one upper-case letter and one number.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗကဘၗအိၗအစွၖကတၔၓ၈ဖ်ၔၗဒီးကဘၗအိၗဃုၘဒီးလံၘမဲၘဖ်ၔၗအဆံးအစွၖကတၔၓတဖ်ၔၗ,အဒိၗတဖ်ၔၗဒီး နီၓဂံၗတဖ်ၔၗၒ

source: Your password must contain at least %s characters.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗကဘၗအိၗအစွၖကတၔၓ%sဖ်ၔၗလီၖ

source: Your password must contain at least one upper-case letter.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗကဘၗအိၗဃုၘဒီးလံၗမဲၘဖ်ၔၗအဒိၗအစွၖကတၔၓ၁ဖ်ၔၗလီၖ

source: Your password must contain at least one number.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗကဘၗအိၗဃုၘဒီးနီၓဂံၓအစွၖကတၔၓ၁ဖ်ၔၗလီၖ

source: Your password must contain at least one lower-case letter.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗကဘၗအိၗဃုၘဒီးလံၗမဲၘဖ်ၔၗအဆံးအစွၖကတၔၓ၁ဖ်ၔၗလီၖ

source: Your passwords are different.
kr: နတၓကတိၖခူသူၗတဖၗတဒ္သိးလိၘသးဘၗ

source: Your report has been received.
kr: နတၓကြဲးပၘဖ်ါတဖၓတၓမၖန့ၓအီၖဝံၖလံ

source: Your username can only contain letters, numbers, space, dash and underscore!
kr: နမံၖလၔနသူအီၖန့ၗကဘၗအိၗဃုၘဒီး လံၘမဲၘဖ်ၔၗ,နီၓဂံၓတဖၗ,တၓလီၖပ်ီ,"-" ဒီး underscore တဖၗလီၖ

source: active
kr: တၓလၔအမူအဂဲၖ

source: add new tag
kr: မၖအါထီၗ tag တက့ၓ

source: administators
kr: ပွၖပၔဆွွၔတၓတဖၗ

source: administrator
kr: ပွၖပၔဆွၔတၓ

source: all
kr: ခဲလၔၘ

source: all resources
kr: တၓအဂံၓထံးခဲလၔၘ

source: all tags
kr: tagခဲလၔၘ

source: auto reload
kr: ဆွၔကဒီးအတၓဒၗဝဲ

source: cancel and return
kr: မၖဟးဂီးကြံၘဒီးက့ၖကဒါက့ၖတက့ၓ

source: clear map
kr: သုးကြံၘဟီၗခိၗဂီၖတက့ၓ

source: create
kr: ဒုးအိၗထီၗတက့ၓ

source: deactivated
kr: တမၖတၓလၔၘဘၗ

source: detail
kr: တၓဂ့ၓလီၖတံၓ

source: edit
kr: သုးက်ဲၖဘွီက့ၖ

source: friend
kr: တံၖသကိး

source: from_email
kr: လၔ-email

source: gps_default_longitude
kr: gps_default_latitude

source: inactive
kr: တမၖတၓလၔၖ,တၓဟူးတၓဂဲၖတအိၗဘၗ

source: insert to resource
kr: ပၔနုၘဆူတၓအဂံၓထံးတက့ၓ

source: license
kr: လံၘတၓပ်ဲ

source: mark as read
kr: ပၘပနီၗဃးဒ္လံၘလၔနဖၖအီၖဝံၖ

source: mark as unread
kr: ပၘပနီၗပၘဒ္လံၘလၔနတဖၖဘၗအီၖဒံးဘၗ

source: I am a member.
kr: ယမ့ၓကရၔဖိတဂၖလီၖ

source: moderator
kr: ပွၖတီခိၗရိၗမဲတၓ

source: moderators
kr: ပွၖတီခိၗရိၗမဲတၓတဖၗ

source: more groups
kr: ကရူၗအါန့ၗညီႏုၓတဖၗ

source: more resources
kr: တၓအဂံၓထံးအါန့ၓညီႏုၓတဖၗ

source: more users
kr: ပွၖသူတၓဖိအါန့ၓညီႏုၓ

source: move to trash
kr: သုးကြံၘဆူတၓစူးကြံၘအလီၓတက့ၓ

source: my friend
kr: ယတံၖသကိး

source: no friend
kr: တံၖသကိးတအိၗဘၗ

source: I am not a member.
kr: ယတမ့ၓကရၔဖိတဂၖဘၗ

source: not my friend
kr: တမ့ၓယတံၖသကိးဘၗ

source: I am not subscribed.
kr: ယတမ့ၓကရၔဖိတဂၖဘၗ

source: object_creation_min_time
kr: တၓဆၔကတီၓတပတီၓလၔပွၖသူတၓဖိတခ်ဳးဒိးန့ၓဘၗတၓခြဲးတၓယၘလၔကဒုးအိၗထီၗကရူၓတဖၗဒီးresources

source: only visible to friends
kr: ပွၖထံၗဘၗသ့ထဲတံၖသကိးတဖၗလီၖ

source: only visible to members
kr: ပွၖထံၗဘၗသ့ထဲကရၔဖိတဖၗလီၖ

source: only visible to registered users
kr: ပွၖထံၗဘၗသ့ထဲပွၖလၔဆဲးလီၖမံၖဝံၖတဖၗလီၖ

source: owner
kr: ပွၖပၔတၓ

source: regenerate image
kr: ဒုးအိၗထီၗတၓဂီၖတဘ်ီကဒီးတက့ၓ

source: remove user from resource
kr: သုးကြံၘပွၖသူတၓဖိလၔresourceတက့ၓ

source: reply
kr: ကြဲးဆၔက့ၖလံၘတက့ၓ

source: restore from trash
kr: တၓပၘကဒါက့ၖဒ္လၔညါအသိး

source: setup and maintenance
kr: ဒုးအိၗထီၗဒီး ကြၓထြဲပၔၖဃၘတက့ၓ

source: sign up
kr: ႏုၘလီၖတက့ၓ

source: subscribed
kr: ႏုၘလီၖဒ္ကကဲထီၗကရၔဖိဝံၖလံ

source: top level
kr: တၓအိၗသးအတီၖလၔထးတဖၗ

source: visible to the world
kr: ဟီၗခိၗဒီဘ့ၗထံၗဘၗသ့လီၖ

source: wrote
kr: ကြဲးတ့ၓဝံၖ

source: Back to the list of messages
kr: က့ၖကဒါက့ၖဆူတၓကစီၗတဖၗတက့ၓ

source: Back to the list of reports
kr: က့ၖကဒါက့ၖဆူ တၓကြဲးပၘဖ်ါက့ၖတဖၗတက့ၓ

source: Back to the list of resources
kr: က့ၖကဒါက့ၖဆူresources တက့ၓ

source: Below you can add details: Describe the topics of this resource by one or more tags. These information will help other users to find your resource.
kr: တၓဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးတဖၗတမၖအါထီၗသ့ဖဲလၘအံၖလီၖ႕ ကြဲးဖ်ါထီၓတၓဂ့ၓဘၗဃးဒီးresourceတခါ မ့တမ့ၓအါန့ၓတခါတက့ၓ႕တၓကစီၗအံၖကမၖစၔၖပွၖသူတၗဖိအဂၖတဖၗဒ္သိးကထံၗဘၗနresourceတခါအံၖအဂီၓလီၖ

source: By using this platform you accept our %s and our %s.
kr: ခီဖ်ိနသူပMycitien.netအဃိနတူၓလိၘပ %s ဒီး ပ %sလီၖ

source: Details of the group
kr: ကရူၓအဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲၖ

source: Details of the resource
kr: resource အဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲး

source: Details of the user
kr: ပွၖသူတၓဖိအဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲး

source: GD (images) supported
kr: GD(တၓဂီၖတဖၗ) တၓမၖစၔၖဆီၗထြဲ

source: Message not displayed because the user has been deactivated.
kr: မ့ၓလၔပွၖသူတၓဖိဘၗတၓႀတီဃၘအီၖအဃိနထံၗဘၗတၓကစီၗဂ့ၓက်ိၖတသ့ဘၗ

source: No messages
kr: တၓကစီၗဂ့ၓက်ိၖတအိၗဘၗ

source: PHP Version
kr: PHP တၓလီၖဆီ

source: Permission to create items
kr: တၓပ်ဲလၔတၓကဒုးအိၗထီၗ items

source: Privacy policy
kr: ပွၖထဲတဂၖဧိၖအက်ဲသႏူ

source: Restrict your search to a location
kr: ႀတီဃၘနတၓဃုထံၗလၔတၓလီၓတခါ

source: Search for a place
kr: ဃုထံၗန့ၓတၓလီၓတခါတက့ၓ

source: Search for similar topics like your interests and around your location.
kr: ဃုထံၗန့ၓတၓဂ့ၓခိၗတီလၔဒ္သိးလိၘသးဒီးနတၓသးစဲဒီးနအိၘတၓအဃၔၖတက့ၓ

source: Similar to me
kr: တၓသးလီၖပလိၘလိၘသးဒီးယၖ

source: User has been deactivated
kr: ပွၖသူတၓဖိဘၗတၓဒုးဆိကတီၓအီၖ

source: User role
kr: ပွၖသူတၓဖိအမူဒါ

source: zoom in
kr: ထုးဘူးထီၗ

source: zoom out
kr: ထုးယံၖထီၗ

source: Click inside the map to set the center. Click a second time to set the search radius.
kr: ဆီၗလီၖဖဲဟီၗခိၗဂီၖအလိၖဒ္သိးနကက်ဲၖလီၖတၓလီၓခၔၗသးအဂီၓတက့ၓ႕ ဆီၗလီၖခံဘ်ီတဘ်ီဒ္သိးနကပၘလီၖတၓဃုရ့ဒံးယၔးတက့ၓ

source: Image is too big! Max. size is for upload is 2048x2048
kr: တၓဂီၖအံၖဒိၗကဲၗဆိးလီၖ႕တၓဂီၖအဒိၗကဘၗမ့ၓအအါကတၔၓထဲဒၗ2048*2048ၒ

source: Nothing to display
kr: တၓတအိၗနီတမံၖဘၗ

source: Please enter your new password
kr: ကြဲးလီၖနတၓကတိၖခူသူၗကဒီးတဘ်ီတက့ၓ

source: Please use only the English alphabet.
kr: ဝံသးစူးသူဘၗထဲအဲကလံးက်ိၘတက့ၓ

source: Reload the chat.
kr: တၓဆွၔကဒါက့ၖတၓကတိၖသကိး

source: Resource location on a map
kr: တၓအဂံၓထံး တၓအိၗဆိးလီၓလၔဟီၗခိၗဂီၖလိၖ

source: Show the location where you are right now.
kr: ပၘဖ်ါထီၗအခဲအံၖနတၓအိၗဆိးလီၓတက့ၓ

source: The chat is only visible to group members.
kr: တၓကတိၖသကိးအံၖတၓထံၗအီၖသ့ဒၗထဲကရၔဖိတဖၗလီၖ

source: The image is too big! Max. size is for upload is %s
kr: တၓဂီၖအံၖဒိၗကဲၗဆိးလီၖ႕ အနီၓကစၓကဘၗမ့ၓဒၗထဲ%sလီၖ

source: Time:
kr: တၓဆၔကတီၓ

source: group
kr: ကရူၓကရၔ

source: is a product of
kr: တၓတခါလၔဘၗတၓမၖကဲထီၗအီၖလၔ...

source: resource
kr: တၓအဂံၓထံး

source: I am subscribed.
kr: ယႏုၘလီၖဒ္ကရၔဖိတဂၖအသိးဝံၖလံ

source: user
kr: ပွၖသူတၓဖိ

source: Add a Tag
kr: မၖအါထီၓTagတက့ၓ

source: Add the tags one by one.
kr: မၖအါထီၗtagsတခါဝံၖတခါတက့ၓ

source: Administration - Create new tag
kr: တၓပၔဆွၔအံးက့ၖကြၓက့ၖတၓ- ဒုးအိၗထီၗtag အသီတက့ၓ

source: Administration - Reports
kr: တၓပၔဆွၔအံးကြၓက့ၖတၓ- တၓပၘဖ်ါထီၗက့ၖတၓဂ့ၓ

source: Administration - Tags
kr: တၓပၔဆွၔအံးက့ၖကြၓက့ၖတၓ- tags

source: Administration - Web Statistics
kr: တၓပၔဆွၔအံးက့ၖကြၓက့ၖတၓ- Web Statistics

source: Apply the filter and show the results.
kr: ပတံထီၗတၓဃုထံၗလီၖတံၓတၓတခါဒီးဒုးနဲၗတၓအစၔတဖၗတက့ၓ

source: Avatars are small images that will be visible with your group. Here you can upload an avatar for your group (min. %s, max. %s). In the next step you can crop it.
kr: Avatars မ့ၓတၓဂီၖအဆံးဖိတခါလၔတၓကထံၗအီၖလၔနကရူၓပူၖၒ႕ ဖဲအံၖန့ၗနဆွၔထီၓ တၓဂီၖအံၖလၔနကရူၓအဂီၓသ့လီၖ႕ အဆံး%s ဒီးအဒိၗ%s ဒီးလၔခံတဆီန့ၗနမၖန့ၓအီၖသ့လီၖ

source: Avatars are small images that will be visible with your name. Here you can upload your avatar (min. %s, max. %s). In the next step you can crop it.
kr: Avatars မ့ၓတၓဂီၖအဆံးဖိတခါလၔတၓကထံၗအီၖလၔနကရူၓပူၖၒ႕ ဖဲအံၖန့ၗနဆွၔထီၓ တၓဂီၖအံၖလၔနကရူၓအဂီၓသ့လီၖ႕ အဆံး%s ဒီးအဒိၗ%s ဒီးလၔခံတဆီန့ၗနမၖန့ၓအီၖသ့လီၖ

source: Click here to continue
kr: ဆီၗလီၖဖဲအံၖဒ္သိးနကလဲၖဆူညါအဂီၓ

source: Click inside the map to set the location. If the location is already set, you first need to clear the map: <b class='icon-clear'></b>.
kr: ဆီၗလီၖဖဲဟီၗခိၗဂီၖအလိၖဒ္သိးနက

source: Database error.
kr: တၓဂ့ၓလၔတၓရဲၗက်ဲၖအီၖအကမၗ

source: Do you really want to delete this message?
kr: နအဲၗဒိးမၖဟးဂီၖကြံၘတၓကစီၗအံၖန့ၗလီၖတံၓဧါ

source: Documentation:
kr: တၓကြဲးနီၗကြဲးဃါ

source: Done
kr: ဝံၖလံ

source: Download the mobile application
kr: မၖန့ၓတၓရဲၗတၓက်ဲၖတဖၗလၔ Mobileအဂီၓတက့ၓ

source: Find more information at:
kr: ဃုအါထီၗတၓဂ့ၓတၓက်ိၖဖဲ႕႕႕႕႕႕႕

source: I am a group moderator.
kr: ယမ့ၓပွၖတီခိၗရိၗမဲတၓတဂၖလီၖ

source: I am a resource moderator.
kr: ယမ့ၓပွၖတီခိၗရိၗမဲတၓတဂၖလီၖ

source: I am the owner.
kr: ယမ့ၓတၓတခါအံၖအကစၓလီၖ

source: Image is too big! Max. size is for upload is %s
kr: တၓဂီၖအံၖဒိၗကဲၗဆိးလီၖ႕ကဘၗမ့ၓဒၓထဲ%s လီၖ

source: Import resources from a file
kr: စိၘႏုၘresources လၔစရီပူၖတဖၗ

source: Language code
kr: က်ိၘအတၓပနီၗခူသူၗ

source: Mailbox
kr: လံၘပရၔတလါ

source: Manage subscribers of this resource
kr: နဲၗက်ဲၖတၓမ့ၓပွၖကရၔဖိတဖၓဖဲresource အံၖတက့ၓ

source: Normal
kr: ပတီၓမုၓ

source: Notification from %s
kr: တၓကစီၗဒုးသ့ၗညါခီဖ်ိလၔ %s

source: Notify members:
kr: ဒုးသ့ၗညါကရၔဖိတၓကစီၗတက့ၓ

source: Now is the best time to complete your profile. You can enter your name, your location and tags for your interests.
kr: ကြဲးဖ်ါထီၗနဂ့ၓနက်ိၖ,နမံၖ, နအိၗဆိးလီၓဒီးနတၓသးစဲ တဆံးတက့ၓဖဲအံၖတက့ၓ

source: PHP memory usage
kr: PHP memory လၔဘၗတၓသူအီၖ

source: Remove this message.
kr: သုးကြံၘတၓကစီၗအံၖတက့ၓ

source: Reset
kr: လဲလိၘတက့ၓ

source: Reset the filter and show the entire list.
kr: လဲလိၘက့ၖတၓဃုထံၗတၓလီၖတံၓလီၖဆဲးတခါန့ၗဒီး ဒုးနဲၒစရီခဲလၔၘခဲဆ့တက့ၓ

source: Return to the home screen.
kr: က့ၖကဒါက့ၖဆူhome screenတက့ၓ

source: Select a tag that describes a topic that this group is about and click add.
kr: ဃုထၔထီၗtagတခါလၔပၘဖ်ါထီၗတၓဂ့ၓခိၗတီတခါဘၗဃးဒီးကရူၓအံၖအဂ့ၓတက့ၓ

source: Select a tag that describes a topic that this resource is about and click add.
kr: ဃုထၔထီၗtagတခါလၔပၘဖ်ါထီၗတၓဂ့ၓခိၗတီတခါဘၗဃးဒီးresource အံၖအဂ့ၓတက့ၓ

source: Select a tag that describes one of your interests and click add.
kr: ဃုထၔထီၗtagတခါလၔပၘဖ်ါထီၗနတၓသးစဲအက်ါတခါန့ၗတက့ၓ

source: Setup and Maintenance
kr: တၓသူၗထီၗဒီးတၓပၔဆွၔအံးထြဲကြၓထြဲအီၖ

source: System check finished.
kr: တၓဃုထံၗသမံသမိးတၓရဲၗတၓက်ဲၖဝံၖလံ

source: System message: You've received a warning about your resource.
kr: တၓရဲၗတၓက်ဲၖတၓကစီၗ- နဒိးန့ၓတၓဟ့ၗပလီၓဘၗဃးဒီးနresource ဝံၖလံ

source: System message: You've received a warning about your group.
kr: တၓရဲၗတၓက်ဲၖတၓကစီၗ- နဒိးန့ၓတၓဟ့ၗပလီၓဘၗဃးဒီးနကရူၓ ဝံၖလံ

source: System message: You've received a warning.
kr: တၓရဲၗတၓက်ဲၖတၓကစီၗ- နဒိးန့ၓတၓဟ့ၗပလီၓဝံၖလံ

source: Tag "%s" saved.
kr: Tag %s ဘၗတၓပၘဖိွၗဃၘလံ

source: Test
kr: တၓမၖကြၓ

source: The image is too big! Max. size for upload is %s
kr: တၓဂီၖအံၖဒိၗကဲၗဆိးလီၖ႕ကဘၗမ့ၓဒၗထဲ%sလီၖ

source: The image is too small! Min. size for upload is %s
kr: တၓဂီၖအံၖဆံးကဲၗဆိးလီၖ႕ကဘၗမ့ၓထဲ%sလီၖ

source: There are unread reports.
kr: တၓကြဲးဖ်ါထီၗက့ၖလၔတၓတဖးဘၗဒံးတဖၗ

source: This group contains wrong information.
kr: ကရူၗတဖုအံၖအိၗဒီးတၓကစီၗအကမၗလီၖ

source: This is my group.
kr: အဝဲအံၖမ့ၓယကရူၓလီၖ

source: This is my resource.
kr: အဝဲအံၖမ့ၓယresourceလီၖ

source: This resource contains wrong information.
kr: resourceတခါအံၖအိၗဒီးတၓကစီၗလၔအကမၓလီၖ

source: This was just a dry run - nothing was saved.
kr: တၓမႏုၖမၖတပၘဖိွၗဃးဘၗ

source: URL doesn't seem to exist
kr: URLတအိၗဘၗ

source: Unread
kr: တၓလၔတဖးဘၗဒံး

source: Update languages
kr: တၓက်ိၖ/က်ိၘလၔဟဲထီၗလၔခံကတၔၓ

source: User Forum:
kr: ပွၖသူတၓဖိတဖၗတၓထံၗမဲၘထံၗနါ

source: We have received complaints about inappropriate language in your group. Please make neccessary adjustments or your group will be deactivated.
kr: ပဒိးန့ၓဘၗတၓကဒူးကဒ့ၗလၔနကရူၓပူၖဘၗဃးဒီးက်ိၘလၔတၾကၔးတဖၗလီၖ႕ဝံသးစူၖမၖဘၗလိၘဘၗစးက့ၖ မ့တမ့ၓဒီးကဘၗဒိနကရူၗအံၖလီၖ

source: You are a moderator on this platform.
kr: ဖဲတၓလီၓအံၖနမ့ၓပွၖတီခိၗရိၗမဲတဂၖလီၖ

source: You are an administrator on this platform.
kr: ဖဲတၓလီၓအံၖနမ့ၓပွၖပၔဆွၔတၓတဂၖလီၖ

source: Your email or IP is known at www.stopforumspam.com as spam source and was blocked.
kr: နemail မ့တမ့ၓ IPဘၗတၓသ့ၗညါအီၖဖဲwww.stopforumspam.com ဒ္တၓဘိးဘၗသ့ၗညါတခါလၔတၓတတူၓလိၘအီၖဒီးဘၗတၓႀတီဃၘအီၖလီၖ

source: Your message was empty.
kr: နတၓကစီၗဘၗတၓသုးကြံၘအီလီၖ

source: administrators
kr: ပွၖပၔဆွၔတၓတဖၗ

source: banned
kr: တၓႀတီဃၘဒ္တၓဘ်ၔအိၗအသိး

source: change
kr: လဲလိၘကြံၘ

source: chat messages
kr: တၓကတိၖခီဆၔလိၘသး

source: creation rights removed
kr: တၓခြဲးတၓယၘလၔတၓဒုးအိၗထီၗတၓဘၗတၓႀတီဃၘအီၖလီၖ

source: document
kr: တၓဂ့ၓတၓက်ိၖ

source: event
kr: တၓမၖအသး

source: link to external resource
kr: တၓဘ်းစဲလၔတၓဂံၓထံးလၔဟဲလၔတၓခ်ၔတဖၗ

source: message
kr: တၓကစီၗ

source: organization
kr: တၓကရၔကရိ

source: private messages
kr: တၓကစီၗလၔဘၗဃးထဲပွၖတဂၖ

source: remember me
kr: သ့ၗညါနီၗယၖ

source: sound on Soundcloud
kr: တၓကလုၓ

source: total
kr: တၓပၘဖွိၗခဲလၔၗ

source: video on Vimeo
kr: လီလုၖကြီၖလၔVimeo

source: video on YouTube
kr: လီလုၖကြီၖလၔYouTube

source: visbility 'friends'
kr: တံၖသကိးလၔတၓထံၗအီၖသ့တဖၗ

source: visbility 'members'
kr: ကရၔဖိလၔတၓထံၗအီၖသ့တဖၗ

source: visbility 'registered'
kr: ပွၖဆဲးလီၖမံၖလၔတၓထံၗအီၖသ့တဖၗ

source: visbility 'susbcribed'
kr: ပွၖႏုၘလီၖကရၔဖိလဲတၓထံၗအီၖသ့တဖၗ

source: visbility 'world'
kr: တၓကတိၖလၔတၓထံၗအီၖသ့တဖၗ

source: %s new messages
kr: %s တၓကစီၗအသီတဖၗ

source: 1 new message
kr: တၓကစီၗအသီအိၗတခါ

source: Send a private message to %s
kr: ဆွၔပွၖထဲတဂၖဧိၖအတၓကစီၗတၓပရၔဆူ%s

source: Quote
kr: တၓအဒိ

source: The administrator asks you to answer a security question before you can enter.
kr: တခ်ဳးနႏုၘလီၖန့ၗနကဘၗစံးဆၔတၓသံကြၓတခါလၔတၓဘံၗတၓဘၔအဂီၓလီၖ

source: Are you sure?
kr: လီၖတံၓလံဧါ?

source: Security Question
kr: တၓသံကြၓလၔတၓဘံၗတၓဘၔအဂီၓ

source: Sign in is disabled. Please try again later.
kr: ဘၗတၓႀတီဃၘအီၖလီၖ႕ဝံသးစူၖမၖက့ၖလၔခံတဘ်ီတက့ၓ

source: Please answer the security question
kr: ဝံသးစူၖစံးဆၔဘၓတၓသံကြၓလၔတၓဘံၗတၓဘၔအဂီၓတက့ၓ

source: You do not have permission to view this page. Please try contact the web site administrator if you believe you should be able to view this page.
kr: တၓခြဲးတၓယၘတအိၗလၔနကကြၓတၓပၘဖ်ါအံၖဘၗ႕ဝံသးစူးဆဲးက်ိးဘၗပွၖပၔဆွၔတၓဒ္သိးနကြၓကသ့တက့ၓ

source: The page you requested could not be found. Please correct the address, return to the previous page, or go back home.
kr: တၓပၘဖ်ါလၔနဃ့ပၘန့ၗတၓတထံၗအီၖဘၗ႕ ဝံသးစူၖမၖဘၗက့ၖနအိၗဆိးလီၓက်ဲ,က့ၖကဒါက့ၖဆူကဘ်ံးပၖလၔအလီၓခံ မ့တမ့ၓဘၗဒီးက့ၖကဒါက့ၖဆူ

source: Remember me
kr: သ့ၗနီၗယၖ

source: Please try again later.
kr: ဝံသးစူၖဂုၘက်ဲးစၔးလၔခံတဘ်ီ

source: You requested %s's friendship.
kr: နဃ့န့ၓ%တဖၗအတၓတူၓလိၘဒ္တံၖသကိးလီၖ

source: You accepted %s's friendship.
kr: နတူၓလိၘ%အတၓဃ့ဒ္တံၖသကိးလီၖ

source: You rejected %s's friendship.
kr: နသမၔကြံၘ%အတၓဃ့ဒ္တံၖသကိးလီၖ

source: You canceled the friendship with %s.
kr: နမၖဟးဂီၖကြံၘ%အတၓဃ့ဒ္တံၖသကိးလီၖ

source: You joined the group.
kr: နဆဲးက်ိးကရူၓအံၖလီၖ

source: You subscribed to the resource.
kr: နႏုၘလီၖဆူတၓဂံၓထံးလီၖ

source: You left the group.
kr: နဟးထီၗလၔကရူၓလီၖ

source: You unsubscribed from the resource.
kr: နဟးထီၗကြံၘလၔတၓဂံၓထံးလီၖ

source: The group added a resource.
kr: ကရူၓမၖအါထီၗတၓဂံၓထံးတခါလီၖ

source: The group chat has new messages.
kr: ကရူၓအတၓကတိၖခီဆၔလိၘသးအိၗဒီးတၓကစီၗအသီတဖၗလီၖ

source: The resource has new comments.
kr: တၓဂံၓထံးအိၗဒီးတၓထံၗအသီတဖၗလီၖ

source: You created a new resource.
kr: နဒုးအိၗထီၗတၓဂံၓထံးအသီတဖုလီၖ

source: You created a new group.
kr: နဒုးအိၗထီၗကရူၓအသီတဖုလီၖ

source: You updated your profile.
kr: နမၖသီထီၗနတၓပၘဖ်ါလီၖ

source: The group unsubscribed from the resource.
kr: ကရူၓဟးထီၗကြံၘလၔတၓဂံၓထံးအကရၔဖိလီၖ

source: The group information was updated.
kr: ကရူၓအတၓကစီၗတဖၗဘၗတၓမၖသီထီၗက့ၖအီၖလီၖ

source: The resource information was updated.
kr: တၓကစီၗအဂံၓထံးတဖၗဘၗတၓမၖသီထီၗအီၖလီၖ

source: Somebody tried to login with your name and a wrong password.
kr: ပွၖတဂၖဂၖဂုၘက်ဲးစၔးဒ္ကႏုၘလီၖလၔၖနမံၖဒီးတၓကတိၖခူသူၗကမၗလီၖ

source: Today
kr: တနံၖအံၖ

source: Yesterday
kr: မဟါတနံၖ

source: Month
kr: လါ

source: Recent activity
kr: တၓဟူးတၓဂဲၖလၔတယံၘဒံးတဖၗ

source: load more...
kr: ဆွၔအါထီၗ႕႕႕

source: Terms of Use
kr: တၓဆၔကတီၓလၔတၓသူအီၖ

source: %d user(s) purged.
kr: ပွၖသူတၓဖိ% တၓသုးကြံၘအီၖ

source: 1 week
kr: တႏြံ

source: A message from your group %s
kr: တၓကစီၗလၔနကရူၓ%

source: A new chat message was posted in the group.
kr: တၓဆွၔထီၗတၓကတိၖခီဆၔလိၘသးလၔကရူၓအံၖလံ

source: A new group was created.
kr: တၓသူၓထီၗကရူၓအသီတခါလံ

source: A new resource was created.
kr: တၓသူၗထီၗတၓဂံၓထံးအသီတခါလံ

source: Access Denied
kr: တၓဂ့ၓတၓက်ိၖတဖၗဘၗတၓသမၔအတၓဟဲႏုၘလီၖလီၖ

source: Alarm:
kr: တၓဟ့ၗပလီၓ

source: All day event
kr: ဒီနံၖညါတၓမၖသး

source: All-day event
kr: ဒီနံၖညါတၓမၖသး

source: Apr
kr: အ့ၿဖ့ၗ

source: Aug
kr: အီကူၘ

source: Continue
kr: လဲၖဆူညါတက့ၓ

source: Create Group
kr: ဒုးအိၗထီၗကရူၓတဖုတက့ၓ

source: Create Resource
kr: ဒုးအိၗထီၗတၓဂံၓထံးတက့ၓ

source: Create a new event?
kr: နကဒုးအိၗထီၗတၓမၖအသးအသီဧါ?

source: Database size
kr: တၓအဒိၗအဆံးလၔတၓပၘဖွိၗပၘအီၖ

source: Dear %s
kr: ပွၖလၔယအဲၓ%

source: Dec
kr: ဒံၓဇဲဘၔၗ

source: Different end time
kr: တၓအကတၔၓလၔအလီၖဆီလိၘသး

source: Do you really want to delete this file?
kr: နသးအိၗမၖဟါမၓကြံၘfileအံၖလီၖတံၓဧါ?

source: Edit Resource
kr: ကြၓဒီးမၖလီၖတံၓက့ၖတၓဂံၓထံး

source: Email has been succesfully changed.
kr: Emailဘၗတၓလဲလိၘအီၖဂ့ၖဂ့ၖလီၖ

source: Email is already registered to another account.
kr: Emailဘၗတၓဆဲးလီၖအီၖလၔaccountအဂၖတခါဝံၖလံ

source: Emails on unread messages:
kr: Emailတဖၗလၔအိၗလၔတၓကစီၗလၔတၓတဖးဘၗအီၖ

source: End:
kr: တၓလၔခံကတၔၓ

source: Event Details
kr: တၓမၖအသးလီၓတံၓလီၖဆဲးတဖၗ

source: Event end time:
kr: တၓမၖအသးအဆၔကတီၓလၔခံကတၔၓ

source: Feb
kr: လါဖ့ၖႀဘဴၖအါရံၖ

source: Fri
kr: မုၓဖီဖး

source: Friday
kr: မုၓဖီဖး

source: Group name cannot be empty!
kr: ကရူၓအမံၖအိၗတသ့ဘၗ

source: Homepage:
kr: ဟံၗအကဘ်ံးပၖ

source: How to contact them
kr: ပကဘၗဆဲးက်ိးအီၖဒ္လဲၗ

source: If these recommendations are not precise, you could try to find better tags to describe your interests. You can change your tags on your profile page.
kr: တၓအုၗသးအံၖမ့ၓတလီၖတံၓဘၗဒီးနဃုတၓဂ့ၓခိၗတီလၔအဂ့ၖလၔနတၓသးစဲအဂီၓသ့လီၖ႕နလဲလိၘက့ၖနတၓဂ့ၓခိၗတီတဖၗဖဲနprofileကဘ်ံးပၖသ့လီၖ

source: If you need to upload a new image, close this window and click on 'Upload'.
kr: အလီၓမ့ၓအိၗလၔနကဘၗဆွၔထီၓတၓဂီၖအသီတခါဒီး ကးတံၘwindow ဒီးဆီၗလီၖuploadတက့ၓ

source: Images are public. If you want to prevent others from seeing them, you should choose a file name that is hard to guess.
kr: တၓဂီၖတဖၗမ့ၓလၔကမ်ၔၓအဂီၓလီၖ႕နမ့ၓတအဲၗဒိးပွၖကထံၗဘၗဒီးဃုထၔထီၓfileအမံၖလၔပွၖဆိကမိၓတညီတဖၗတက့ၓ

source: Interests
kr: တၓသးစဲတဖၗ

source: Jan
kr: ယႏူၖအါရံၖ

source: Jul
kr: ယူၖလံ

source: Jun
kr: ယူၖ

source: Last activity:
kr: တၓဟူးတၓဂဲၖလၔခံကတၔၓ

source: Mar
kr: လါမၓရွး

source: Mon
kr: မုၓဆၗ

source: Monday
kr: မုၓဆၗ

source: More information and download
kr: တၓဂ့ၓဒီးတၓလၔနကမၖန့ၗအါထီၗတဖၗ

source: My Activity
kr: ယတၓဟူးတၓဂဲၖတဖၗ

source: My Events
kr: ယတၓမၖအသးတဖၗ

source: My Recommendations
kr: ယတၓအုၗသးတဖၗ

source: New version:
kr: တၓထံၗအသီတဖၗ

source: No images.
kr: တၓဂီၖတအိၗဘၗ

source: No problem found.
kr: တၓကီတအိၗနီတမံၖဘၗ

source: No tags
kr: တၓခိၗတီတအိၗဘၗ

source: Note:
kr: တၓကြဲးနီၗ

source: Notification Settings
kr: တၓဒိးန့ၓ(မ့)တၓဟ့ၗပလီၓတဖၗ

source: Nov
kr: လါနိၗဝ့ဘၔၗ

source: Oct
kr: လါအီးကထိဘၔၗ

source: Over one month old
kr: တၓဆၔကတီၓအါန့ၓတလါ

source: Over six months old
kr: တၓဆၔကတီၓအါန့ၓဃုလါ

source: Over two months old
kr: တၓဆၔကတီၓအါန့ၓခံလါ

source: Page Not Found
kr: ပတထံၗကဘ်ံးပၖအံၖဘၗ

source: Please check now your profile and enter a description and tags.
kr: ဝံသးစူၖကြၓက့ၖနprofileဒီးထၔႏုၘတၓပၘဖ်ါဒီးtagsတက့ၓ

source: Please enter the text!
kr: ဝံသးစူၖထၔႏုၘလံၘမဲၘဖ်ၔၗတက့ၓ

source: Please select an image
kr: ဝံသးစူၖဃုထၔထီၓတၓဂီၖတခါတက့ၓ

source: Problem found
kr: တၓကီတၓခဲအိၗလီၖ

source: Recent Activity
kr: တၓဟူးတၓဂဲၖလၔတယံၘဒံးတဖၗ

source: Recommended Groups
kr: ကရူၓလၔတၓဟ့ၗတၓအုၗသးတဖၗ

source: Recommended Resources
kr: တၓဂံၓထံးလၔတၓဟ့ၗတၓအုၗသးတဖၗ

source: Recommended Users
kr: ပွၖသူတၓဖိလၔတၓဟ့ၗတၓအုၗသးတဖၗ

source: Release information:
kr: ရၖလီၖတၓကစီၗ

source: Resource name cannot be empty!
kr: တၓဂံၓထံးအမံၖအိၗတသ့ဘၗ

source: Result
kr: တၓအစၔ

source: Sat
kr: မုၓဘူၗ

source: Saturday
kr: မုၓဘူၗ

source: Searched around your location.
kr: တၓဃုနတၓအိၗဆိးလီၓကပိၘကပၖလီၖ

source: Send a message to all members
kr: ဆွၔတၓကစီၗတခါဆူကရၔဖိကိးဂၖတက့ၓ

source: Send them a local message.
kr: ဆွၔအဝဲသ့ၗတၓကစီၗလၔဘၗဃးဒီးထံလီၓကီၓပူၖ

source: Stand by for scheduled maintenance in %s minutes and %s seconds. Please finish your activities.
kr: အိၗကတဲၘကတီၖပၘစၔၖနသးလၔတၓကတဲၘကတီၖပၔၖဃၘတၓရဲၗတၓက်ဲၖလၔ%မံၖနံးဒီး%စဲးကီးအဂီၓတက့ၓ႕မၖကတၔၓကြံၘနတၓဟူးတၓဂဲၖတက့ၓ

source: Start:
kr: စးထီၗ

source: Submit
kr: ဟ့ၗထီၘတက့ၓ

source: Success!
kr: ကဲထီၗလံ

source: Sun
kr: မုၓဒဲး

source: Sunday
kr: မုၓဒဲး

source: Text
kr: တၓကြဲး

source: The group unsubscribed from a resource.
kr: ကရူၗအံၖဟးထီၗကြံၘလၔတၓဂံၓထံး

source: The group was updated.
kr: ကရူၗအံၖဘၗတၓမၖသီထီၗအီၖ

source: The password is wrong.
kr: တၓကတိၖခူသူၗကမၗ

source: The resource was updated.
kr: တၓဂံၓထံးအံၖတၓမၖသီထီၗအီၖ

source: There has been an error sending the confirmation email. Please try again in a while.
kr: မ့ၓလီပရၔလၔတၓဆွၔကမၗအီၖလီၖဝံသးစူၖက်ဲးစၔးကဒီးတဘ်ီတက့ၓ

source: This person was created by mistake.
kr: ပွၖတဂၖအံၖတၓဒုးကဲထီၗကမၗအီၖလီၖ

source: Thu
kr: မုၓလ့ဧိၖ

source: Thursday
kr: မုၓလ့ဧိၖ

source: Topics
kr: တၓဂ့ၓခိၗတီတဖၗ

source: Tue
kr: မုၓယူၘ

source: Tuesday
kr: မုၓယူၘ

source: Visit Homepage
kr: ဟဲကြၓဟံၗလံၘကဘ်ံးပၖတက့ၓ

source: back
kr: ဆူလီၓခံ

source: close
kr: ကးတံၘ

source: day
kr: မုၓနံၖ

source: delete
kr: ထူးသံကြံၘ

source: home
kr: ဟံၗ
